24時になりました。日付が変わりましたね、おはようございます。
25時になりました。夜はまだまだこれからです！
26時になりました。ゆかりさんは全然大丈夫です。
27時になりました。そろそろ眠くなってきました…
4時になりました。…眠いです
5時になりました。まだ起きるには早いです
6時になりました。そろそろ起きてもいいですよ
7時になりました。健康的な生活のために起きましょう！
8時になりました。2度寝はダメですよ！！
9時になりました。ちゃんと朝ごはん食べましたか？
10時になりました。
11時になりました。
12時になりました。お昼ご飯のじかんです！
13時になりました。さぁ午後も頑張りましょう！
14時になりました。
15時になりました。おやつの時間ですね！
16時になりました。
17時になりました。
18時になりました。
19時になりました。
20時になりました。
21時になりました。
22時になりました。
23時になりました。ゲームばかりして、めっ、ですよ。
読み上げばっかり飽きました～、かまってください。
何ですか？
マスターは本当にゆかりさんが好きなんですね